好
西瓜呢種食物真係可惜喇
點解噉講啊？
明明好好食𠺢嘛，但係啲核就阻住晒
如果冇咗呢啲核
西瓜既級數一定同理同土又得輝啫
又係嘢，我有時都會諗
不如當啲核冇到，一啖咬落去，咩都吞
晒，唔使噉麻煩啊
公主殿下長了神諾，你哋太年輕喇
當你哋食西瓜嗰陣
西瓜核呢個咁麻煩嘅障礙，係一定要克服嘅階段
呢個階段，令西瓜嘅味道充滿咗
層次同起伏，同時亦都可以令鮮甜
味更加突出
所以唔係咁簡單
食西瓜唔係食佢嘅核，而係食西瓜帶出嘅故事
你嘅意思係，西瓜裏面嘅核越多
障礙越大，佢嘅故事情節就越豐
富，個西瓜就越鮮甜，係咪啊？
係，冇錯，就係噉喇
係噉呀？
不如噉吖，神諾
一如做啲嘢，令我西瓜更加好味啊
又點咩？
放心加畀我啦
好啦，係噉我包㗎喇
慢住先，你共主連吓
唔好噉衝動，冷靜啲先喇
有咩事，放多一把木刀先再講喇
誰真係想話博西瓜？
博西瓜唔係噉玩㗎
共主唔好揾我哋嚟教飛啦
但係噉做嘅話
我覺得應該會更加有戲劇性㗎
食個西瓜啫，唔使咁緊張刺激㗎喎
經過咁深刻嘅障礙之後
呢個西瓜一定會甜到嘅皮膚，係唔深㗎
個西瓜幾條都冇用喇
一幫錯隔籬，我哋就冇命響喇
咪嘈謙巴閉同我收爹啊
克里夫多同布蕾嘅命運一係靜靜地喺馬車
又係就要畀安利娜公主冇
嚟冇去
我哋邊係克里夫多同布蕾啊？
呢個西瓜係特魯尼克呀？
有隻大惡龍喇，而家
喂喂，如果再唔引安利娜公主行去西瓜度
佢就會整得Crit
ical Hit畀你哋攤㗎啦
你唔好行埋嚟啊，去揾克里夫多喇
收聲啊，布蕾
不過，我唔知克里夫多同
布蕾邊個打邊個喎
扎拉奇，打斜30度，扎拉奇
慢住，相反方向30度，扎拉奇
相反方向，扎拉奇
扎拉奇，打斜30度，扎拉奇
喂，你哋兩隻嘢咪係噉出扎拉奇喎
好啦，要打斜30度出扎拉奇
粗生…喇
似乎係公主自己中咗扎拉奇喇
危險喇
咩咩，喺呢度喎，180度正好啦，二
喺180度，扎奧瑞富士，啱喇
啱樣都好冇謂喇
唔好亂郁啦，乖乖地喇，公主哋喇
吓，點解噉講嗱？
你唔好郁乖乖地啦，貝基拉瑪
邊鬼講係貝基拉瑪嗱？
原來公主都識嘎咩？
呢個係我個收袋嚟㗎，就多謝你喇
跪跌遁遁
呢支貝基拉瑪竟然打中我電單車賊仔
冇得喇，幫人攞返個收袋喇
還乜東東嚟多謝你好啦
東南？
去東南，理雷米多
點解噉樣聽錯㗎？
拎住賊咗用理雷米多走咗喇
東南方仲要咩都冇㗎
係賊喇
喂，你啊，我企喺度
咪啦，呢個時候仲對差佬啊
喂，神經病啊
神佬，快啲過去解釋下啦
唔好意思啊，公主電梯喺度玩緊啊
貝基拉瑪嘅
神佬你係咪出嚟搞事㗎？
你…你做乜嘢啊？
快啲捉住佢啊
慢住…公主電梯係將軍大人個親妹嚟㗎
貝基拉嘅
今次係貝基拉瑪嘅阿哥
一聽到將軍就出貝基拉瑪
唔理有乜醫友都出咗貝基拉瑪先啊
快啲揾人對佢施馬河東
封晒佢嘅念咒能力喇
雷基尚德
乜嘢阿道佢都變貝基拉瑪？
你究竟係幾鍾意貝基拉瑪嘎？
再噉狡猾貝基拉瑪就變咗
公主電梯嘅代名詞㗎喇
貝基拉瑪先
你仲好意思啲埋一份
唔好快啲阻止一兩位貝基拉瑪死
你會揾隻大靈魯㗎
貝基拉瑪
佢喺邊度啊？
你哋唔會殺人，佢唔係賊啊，其實佢係…
其實佢係將軍大人個親妹
薇薇公主吖嘛
唔會嘅係你哋先啱啊，成班都係豬鬥啊
我哋幾個根本就唔係乜嘢差人
而係洋兒黨白駝柳虎先至啱啊
我哋修到風知道薇薇公主周不時都會
喺城堡偷酒出去玩，亦都知道某某
將軍呢個哥哥一向都好疼佢個妹啊
如果捉咗佢個妹嚟做你
我諗將軍應該會肯聽下我哋洋兒志士嘅意見喇
師傅，將軍嘅態度
我哋可能要借用公主嘅眼球，耳仔或者係手指…
公主天下
今次廢喇，阿顏
如果公主有咩事嘅，唔係，假設係噉我哋已經
會人頭落地喇
冷靜啲先，現時嘅發展冇你想像中
咁惡劣嘅，班友真係洋兒志士
只要喺佢哋提出交易之前
全部懟塌佢哋嘅話，呢件事就唔會有人知
係咪真係可以㗎？
就算畀我哋成功咗
明明都唔會忘記到呢個咁可怕嘅經歷㗎
佢以後都唔會夠膽再出嚟同我玩㗎喇
喂，你哋做咩喺馬路度跑啊？
噉嘅，我哋只係想創造
一個美好嘅夏日回憶啫
你快啲啊，齊班幕府走過
仲未發現我哋用公主同將軍做交易
係喇
原來我要包嗰個西瓜，甘遠嘅
唔係
嗰個西瓜，其實遠在天邊，近在眼前
嘩吓，到前面喇
喂，落車啊，比你帶公主走啊
西瓜去啦，全中
你咁得意嘅，你哋即刻同我停手
再喺度左頭左勢嘅話，公主就會即刻冇命
你喺度笑乜嘢啊？
我覺得，而家真係好似電視啲劇集噉啊
電視啲劇集？
哎吔，真係唔好意思啊
搞到件事好似兩個鐘嘅
懸疑劇噉ch ip𠻹
邊係喇，今次真係好好玩啊
話時話，玩咗咁耐
呢啲西瓜應該係最鮮甜嘅時候喇
冇錯係啊
係噉，請你品嘗一西瓜啦，公主殿下
你話有西瓜？
飛機禮物
奇了，除咗條帶，見到咁多人𠸏？
你唔使理佢哋㗎
我再令公主殿下食到更加好味嘅西瓜
特登請佢哋嚟炒熱氣氛嘅
竟然做到噉周到？
咁多位臨時演員
辛苦晒喇，真係好多謝你哋啊
呢一個係一個好好嘅回憶
唔使嚇佢
係噉，難得有機會
不如大家一齊食呢個西瓜吖
經歷咗咁多劇情，仲搭咗咁耐車
呢個西瓜一定會好好味好鮮甜嘅啫
好啦，大家一齊…
安慰啊
個西瓜擺得太耐𠻹
講得冇錯啊
應該用下達以下，唔係背肌拉盲
夏天就嚟完喇
當投身社會之後
每年暑假就嚟完嗰陣，都會有一種好寂寞嘅感覺
係嘅，例如今年又揾唔到女仔執返劑之類
咪講埋啲下流展家嘅嘢啦，破壞氣氛啊
咪扮嘢啦，呢個夏天你有好好嘅回憶咩？
估到喇
雖然大部分男仔都期待夏天有豔雨
不過到最後咪又係成個夏天
諗去張皮硬…下得個諗字
經你個一年又一年枯燥冇味嘅暑假
知道做乜嘢係現實，就會成為真正嘅男人嘅
完全冇夢想同希望啊
我相信一定會遇到嘅
個個令我可以跳入成年
人世界好迷人嘅夏天
我係唔會放棄嘅
跟住嘅劇情可能係個又靚
又帥嘅少女嚟到萬事屋
錯錯可憐噉求我喺呢個暑假參加詐死賽
衝啊
水啊
係咪諗住爬架頭啊
走啊…
收聲啊
你個死靚仔做埋啲暑假作業先到講嘢啊
大人嘅自由研究係等緊我嘅
原來你哋都係等到最後先做功課嘅
大家一齊幫手嘅
我啲暑假作業應該可以做得切個吓
又係喎
其實暑假仲有幾日先完
空白一片嘅夏天2015暑假最尾個幾日
實係噉樣㗎啦
大家約埋一齊做晒啲功課
係夏天嘅最後一個節目啊，辛伯哥哥
夏天好快啲完啊
幾日都唔想等啊
辛伯哥哥你點可以噉樣講㗎？
程太，睇嚟你真係完全冇
掂過啲暑期作業喎
如果畀媽媽同月穎姐姐知道咗
我呢一年嘅零用錢實會凍過水㗎喎
就算嚟揾我，你啲零用錢都係噉嘅
要收錢？
收佢錢啊？
你要記住，大人係唔會白做嘅
只要經歷過呢啲事
呢個夏天你都會成長嘅
你就冇成長過喇
噉我畀囖
一樣係冇晒錢，但係唔使畀媽媽鬧
辛伯哥哥做國語同社會
選術同理科就要麻煩神樂喇
最棘手嘅係呢樣啊，阿銀
繪畫日記？
老師叫我哋每日都要畫一篇
不過做咗一篇我就冇咗件事喇
噉…
今日，電視嘅星期五影院做《天空之城》
我睇完先睡
之後做過乜嘢我就唔記得囖
你講乜嘢啊？
呢啲嘢係最容易解決㗎喎
係咪真㗎？
只要根據你第一日做過嘅事
再寫返嗰個禮拜做咗啲乜嘢咪得囖
今日我喺度睇雲睇竹成日
今日我都係睇雲睇竹成日
係《天空之城》睇到上佬喎
噉就梗係喇
暑假第一日就睇《天空之城》
係會有一排都抽嚟唔到㗎喎
我好肯定呢個禮拜，都係你揾緊龍之賊
雖然我唔可以話你錯
係噉你認真啲做喇
如果繪畫日記同算術功課嘅
level唔同，就會穿煲㗎喇
連算術都拉埋《天空之城》嚟講？
當自己係牧師卡係《天空
之城》望住嘅巴士呀？
正常做功課就得㗎喇
唔使特登配合佢嘅
唔好扮牧師卡盲咗
當啲難嘅問題冇到啊
你哋班人使唔使噉迷《天空之城》啊？
噉狗發我請窗嘅事一定穿布啊
佢話日記應該要加返啲有
暑假感覺嘅劇情先得𠺢嘛
有喇
喺8月1號嗰日
我同小泉佢哋一齊去捉獨角先
小泉佢睇落噉文靜，估唔到竟然識爬樹
真係好犀利啊
原來係噉
即係噉喇
唔係噉樣呀？
我唔係話佢嗰度好犀利啊
做咩搞到我好似特登裝佢條內褲噉喎
仲有點解你畫工突然間好出咁多啊
你話咩話？
乜犀利嗰個唔係小泉咩？
夠喇
係我捉到獨角先，所以我好犀利
點解隻獨角先會變到噉樣㗎？
即係話嗰日之後
嗰個禮拜你就係噉樣過…
唔好拉埋嚟講啊
唔好提內褲啊
怪得你嘅
小學生見到女仔條內褲
實係成個禮拜抽嚟唔到
你唔係亂咁揾啲嘢屈我
成個禮拜抽嚟唔到喎
我邊有噉敏感啊
最重要係盡可能寫啲嘢上去
令日記有進展啊
完全冇進展
你咪作得著作啊
我根本從來都冇見過內褲
程太，你唔使噉擔心㗎
其實理科嘅答案都係一樣
人大咗，就係噉
呢個就係自然嘅法則
點解會全部變成獨角仙㗎？
人大會變成獨角仙㗎咩？
見個女仔內褲，就以為自己大個仔呀？
程太，根係我話你而家仲係好幽戀就真
你又是扮猛喇
你呢種藝術當色色嘅變態佬
根本就冇資格話我幽戀啊
你再唔諗返做過乜嘢
噉成個暑假就淨係得內褲㗎喇
等陣，等陣
返去8月4號先喇
冇記錯嘅嗰日…
係喇
我叫咗媽媽同月穎姐去
一齊去煙花大會
因為媽媽同月穎姐姐一直都過住地下生活
所以我想帶佢哋去睇下天上面嘅煙花
不過咁啱撞陣颱風
所以煙花大會就取消咗
我因為噉而唔開心
所以月穎姐姐就買咗扇香花火畀我
最後，雖然煙花大會有瓦姐頭
又得我哋三個
不過…真係好開心
呢個故事發展得好好喎，程太
不過有啲長囖
一句講晒，就係今日一出街就打風喇
係日記可以寫得簡潔啲嘅
我都話唔好再玩天空之城囖
呢件事嘅重點係我哋三個一齊玩煙花嘛
噉樣先啱
雖然嗰陣煙花大會取消咗
但係我哋三個一齊玩煙花
真係好開心
嗯…
做咩啊？
好完美喎
噉樣寫法太簡單
表達唔到你複雜嘅心情㗎
應該要寫得詳細啲，交代返背景資料
即係你想帶佢哋去睇下
天上面嘅煙花之類喇
雖然最後真係冇辦法令佢哋睇到煙花
不過啲煙花已經留咗喺你哋嘅心裏面
1000690
係呢件事嘅感人位嚟𠺢嘛
1002770
劇情噉豐富，只係寫一日就完咗太晒喇
1005870
應該要好好利用
1008170
首先係8月4號
1010570
煙花大會因為颱風而取消咗
1013230
我好傷心
1014890
噉就一日
1016070
噉到8月5號
1018770
我都仲好沮喪
1020670
因為我真係好想佢哋兩個可以睇到煙花
1024290
原來係噉
1025490
即係將呢日嘅回憶扣棄，再分開幾日寫
1030330
8月6號
1031890
我真係有啲原因，所以好想佢哋睇到煙花
1035610
但係講起嚟一批寶貝
1039150
都拖得下喎
1041630
1041951
8月7號
1043170
係噉嘅
1044130
唔小心賭死一脈，聽日再講
1046830
係喇
1047530
你佢沙冰扣得太稀，已經同水冇乜分別
1050330
都係時候
1051370
8月8號
1053070
其實呢件事有啲冇聊嘅
1054970
你真係想知？
1056330
講唔講好呢？
1057850
喂，你癲夠未？
1059070
你同邊個講緊嘢？
1061590
想知道嘅人，去8月9號
1063770
唔想知嘅人，去8月10號
1065810
點解用得揀㗎？
1067130
呢本咩日記嚟㗎？
1070930
8月9號
1072670
揀咗8月9號嘅你
1074570
鍾意揀人底牌，乜都擺一餐
1076830
好適合做偵探
1079210
如果學識睇眉頭眼額，會有好多朋友
1082450
你嘅幸運物係日記
1084550
點解變咗成本占卜書噉㗎？
1086470
噉唔想知嘅人，8月10號又點啊？
1090150
8月10號
1091370
既然對人哋嘅故事冇興趣
不如展開一場冒險之旅啦
1095091
呢位勇者，隱世嘅天空之城同埋
隱世嘅底褲，你想追求邊樣？
1101150
天空之城去8月11號
底褲去8月12號
1105970
變咗Game書喎
1108990
8月11號
令你興奮嘅冒險之旅而家就開始
1114270
前面有東同西兩條路，你會揀邊條？
1118050
向東行睇One Piece
向西行睇火影
1122590
唔好將劇情推晒比其他漫畫啊
1125090
乜嘢嚟㗎？
1126410
根本就唔係寫日記
煙花大會嘅事已經冇人記得喇
1130490
睇過One Piece同火
影就會知劇情發展係點喇
1133610
邊可能係噉呀？
1134850
邊個嘅暑假會有咁大場大龍鳳啊
1138050
夠喇
1139250
其實呢件事，到而家都仲未完㗎
1143230
仲有後續嘎？
1145290
因為8月17號嘅盤舞節
一樣都會放煙花
1149370
我就諗今次一定要比媽媽
同月穎姐姐睇到煙花
1153490
不過小泉佢哋都有約我
1156490
所以媽媽就以為我已經有約會
唔想破壞氣氛，唔肯同我去
1161970
我哋兩個講講下，就開始嗌交
1165350
我唯有揾嗰個人傾下
1169110
8月13號
佢話返去攞半年零用錢畀我啦
1173490
噉先有得傾
1175010
講完就趕咗我走
1177970
呢隻噜摸嘅怪物乜嘢嚟㗎？
1180770
細路錢都呃，呢條佢應該畀屎位
1185850
8月14號，我拎埋零用錢去揾佢
1188350
佢話你嚟得啱喇
快啲將啲錢換成波子畀我
1191830
我照做，跟住佢又趕咗我走
1194270
你條死chip真呃
擺明揾個波子機喇
1197030
呃完細路錢就攞晒去賭
個啲證人渣嚟㗎
1200750
8月15號，佢話叫同學代理
帶佢嚟參加盤舞節噉就得囖
1206610
你約會都要錢𠺢嘛，咪再咁多飢餓啦
1210150
幫我攞去買馬券喇
1212010
喂，玩完波子機就賭嘛
1213890
你條難度友真係好衰㗎喇
1216210
程太啊，揾呢種人渣幫你
會唔會有事㗎？
1220130
8月16號，佢話
我知道喇，係聽日吖嘛，咪咁多嘅
1225190
識唔識得玩俄羅斯輪盤？
1227090
竟然逼個細路同佢玩俄羅斯輪盤
1229510
你條友想唔想折戴成噉樣啊？
1232130
冇事喎嘛，真係冇事喎嘛，程太
1235090
8月17號至8月25號，我哋一直…
1240850
望住天上面嘅雲…最後賭輸晒
1243250
個幾禮拜都抽嚟唔到啊
1245750
到最後，盤武節就喺我哋尋找緊
天空之城嗰陣完咗，而我嘅暑假只
1251991
不過係…乜都冇，空白一片嘅夏天
1257190
冇啲噉嘅事啊，程太
1259750
其實你嘅暑假仲未正式結束㗎
1263010
因為你嘅繪畫日記
仲有今日呢一頁，係仲未畫任何嘢㗎
1269910
不過，我今日做過嘅嘢係得功課咗喎
1273740
噉就睇下你點揀喇
1276450
8月26號，今日係暑假嘅最後一日
做啲乜嘢好呢？
1283530
呢日做完功課
去8月27號，呢日同大家一齊放煙花
1290510
程太，而家嘅你會揀邊一樣啊？
1295230
但係邊度可以揾到煙花嚟放？
1298670
唔係講咁多喇，快啲帶阿月同你媽媽過嚟
1303010
你唔使擔心㗎
1305730
我哋咪有成支煙花喺度囖
1310590
係咪啊，亂冒怪？
1312970
你唔係一直都想去天空之城㗎咩？
1316450
慢住…咩件事穿到煙花咩？
1321350
好靚啊
1326280
8月26號，今日我同大家一齊放煙花
1332740
雖然煙花唔多靚，不過真係好開心
1373170
如果係煙花
放一齊放入冰箱，雪冰枠都可以放
1384420
上去
1385700
我哋冇幾多個煙花，我哋一齊放入來
1389661
這就係嘢
1394720
噉
1398940
呢個煙花真係好remarks
1401800
因為他好厲害，噉…
1438390
字幕由Amara
1439150
org社群提供